Oppgave 1:
	
Oppgave 2:
	Se video.
Oppgave 3:
	Istedenfor å lage en ny side, har jeg valgt å oppdatere index.php med flere små endringer. Derav blandt annet å endre litt farger og fonter, samt padding og margin ved å ta i bruk css. I dette oppsettet ser man lite til hverken margin eller padding, med unntak av teksten jeg har rotert på venstre side.
	Jeg endret litt på hvordan oppsettet er i forhold til den korte videoen som ligger vedlagt, da jeg leste oppgaveteksten litt nøyere og gjorde noen endringer deretter.
Oppgave 4:
	Ved å kjøre phpinfo() i scriptet, får man opp informasjon om hvordan php er konfigurert på siden din. Dette kan være et nyttig verktøy til debugging av eventuelle feil, og for oversikt over siden.
	Før dette kurset var jeg ikke klar over dette, men kommer til å bruke det på privaten også, da jeg pr nå opplever problemer med nettsiden min (www.fallskjerm.net), hvor errortekst er (det eneste) som kommer frem. Her vil jeg tro det lønner seg å endre på hvordan errormeldinger blir håndtert. Dette vil jeg forsøke å fikse ved å bruke phpinfo().   
Oppgave 5:
	valgte å prøve meg litt frem med å legge inn variabler i flere rader. Prøvde meg først å opprette et array, men gikk for å heller gjøre det på en mer statisk måte som dessverre tar for seg litt kodeduplikasjon.
	